Virtual o real te deseo lo mejor


Triceratops: *Rugido* Coff Coff. Hola! Bienvenida a este laberinto con colores y texturas probablemente mejorables. Pero bueno, al menos al parecer guarda un secreto. Se dice que puede cumplir deseos virtuales, aunque como mis tres amigos se separaron por sus propios deseos nunca ha sido posible cumplir ninguno. ¿Podrías ir a buscarlos y hablar con ellos? Estarán por aquí no deberían andar lejos.

T-rex: gracioso, se hace el muerto y ataca.
**Silencio 7 seg** BUAAAAH JAJAJAJA te lo has creído! Toma coletazo! JAJAJAJA. No sé por qué estoy solo si soy súper gracioso. ¿Cómo, que si sé algo sobre el secreto del laberinto? He oído que hay un pulsador escondido que solamente se puede activar pulsando el botón (A). Oye... ya que te he dicho lo que sé, si pudieras desear que volvamos a estar los 3 juntos de paso estaría bien... Reiré para siempre si lo cumples JAJAJAJA

Diplo: se avergüenza de parecer un dibujo animado y ser azul ya que se ríen de él. Solo quiere que sus amigos le acepten.
Tss Tss, ¿no nos oye nadie verdad? Pf estoy harta de ser tan grande, me gustaría ser del tamaño de los demás. Además, me mola ser azul pero creo que parezco un dibujo animado y siento que se ríen de mí. Me encantaría ser verde y del mismo estilo que los demás... Buah y encima me pica la espalda, tanto cuello pero no puedo girarlo 180º. ¿Sobre el laberinto? Recuerdo que el secreto se esconde en las flores, que hay una en concreto que es especial... ¿Dónde estaba? No estoy segura de si estaba con las demás la verdad, pero recuerdo que se activaba con el botón (Y). 

Estego: solo quiere poder aullar a la Luma.
*Auuuuuu* Ains... Desde que vi esta imagen por primera vez solo anhelo poder aullarle a la Luma de verdad. ¿Crees que le gustaría mi aullido? ¿Podríamos ser amigos? Es lo único que quiero... Pero bueno, ¿quieres saber sobre el secreto del laberinto? La verdad que nunca he sabido nada al respecto, pero un día me quedé ensimismado mirando una imagen que me recordó a la mejor película de la historia y me dí cuenta que detrás de ella había un agujero en la pared.